30px: Это задает отступ величиной 30 пикселей справа.
5%: Это задает отступ шириной 5 процентов от ширины родительского элемента сверху.
auto: Это означает, что браузер будет автоматически рассчитывать ширину элемента, чтобы она была равномерно распределена в оставшемся пространстве между другими элементами или по центру, в зависимости от контекста.
4rem: Это задает ширину элемента величиной в 4 размера шрифта (rem) относительно базового размера шрифта.
5em: Это задает отступ величиной 5 размеров шрифта (em) снизу.
5vw: Это задает отступ шириной 5 процентов от ширины видимой области окна браузера.
1fr: Это задает ширину элемента, равную одной доле доступного пространства, когда используется CSS Grid Layout.